# Упаковка

Например, упаковка приложения-плагина foo

* Установите номер версии (**важно**) в `plugin/foo/config/app.php`
* Удалите ненужные файлы из `plugin/foo`, особенно временные файлы для тестирования загрузки в `plugin/foo/public`
* Удалите настройки базы данных и Redis. Если у вашего проекта есть собственные настройки базы данных и Redis, эти настройки должны быть запущены при первом доступе к приложению (потребуется собственная реализация), чтобы администратор мог вручную заполнить их и сгенерировать.
* Восстановите другие файлы, которые нужно восстановить в их исходное состояние
* После выполнения вышеперечисленных операций зайдите в каталог `{главный проект}/plugin/` и используйте команду `zip -r foo.zip foo`, чтобы создать foo.zip
